Гра ''Figure Hit''
Ви рухаєтель по платформі на обердтаєте фігури, потрібно обернути тією стороною, щоб потрапити у портал не зачипивши перепони. Виграє той, хто набере найбільше балів.

Про розробку гри:
По часу зайняло більше одного дня (1,5). 
Реалізовано: 
-слідування камери з похибкою на швидкість
-ротацію платформ
-повороти фігур
-swipes
-я уникав Instantinate, задіював інші методи, аби не перенавантажувати процеси та очищував гру від непотрібних об'єктів
-бали з корекцією на швидкість
-максимально використовував інкапсуляцію, у наслідуванні потреби не було
-використав кастомні шейдери
-партікл імітує торнадо

Ще було б добре покращити:
-розвантажити скріпт Player, слідуючи принципам SOLID
-розробити автогенерацію фігур, та порталів. (Після генерації фігури, кожному кубі присвоюється відповідний номер. Потім при генерації порталу перевіряємо
активність того чи іншого куба та його номер, відповідно в тих місцях не генеруємо в порталі куб).
- додати звук та покращити UI;
- написати шейдер ''Желе'' та повісити його на фігури або куби порталу для кращої візуалізації.

